# Завдання на створення програми:

Розробити програму, яка читає із файлу БД MySQL інформацію про здачу сесії студентами I курсу кафедри «ЕОМ». Структура запису в БД:
 
| Дані | Назва поля у БД | Формат поля у БД |
| ------ | ------ | ------ |
| індекс групи | ind	| int(7) |
| ПІП студента | name	| varchar(50) |
| оцінки з п’яти іспитів | scores | varchar(25) |
| час вильоту | depature_time | int'[5]'(1) |
| участь у суспільній роботі | public_work | int(1) |


**Користувач – викладач** може переглядати, додавати, а також редагувати оцінки студентів по відповідній дисципліні. Для отримання доступу до функцій роботи із оцінками студентів викладач має авторизуватись.
**Користувач – працівник деканату** може переглядати списки студентів усіх наявних у файлі груп, а також вносити і редагувати відомості про участь студента у суспільній роботі. Є можливість виконати пошук інформації:
- нарахування стипендії для студентів групи Х. 

Номер групи (Х) вводиться з клавіатури у відповідне поле на формі. Результати відбору інформації користувач – працівник деканату може зберегти у файл MS Word, який формується на основі шаблону [Template MS Word] Шаблон_пошуку_студентів_для_призначення_стипендії.dot.

Відомо, що кількість записів у файлі БД може дути довільною, але не менше 10.

## Обмеження проекту
- Тривалість проекту із розроблення ПП – з 26.01.2021р. до 31.05.2021р.
- Програма має бути написана мовою C# у IDE Visual Studio із використанням фреймворку UI [Windows Presentation Foundation (WPF)]. 
- Проектування має спиратися на моделі процесів компанії у нотації IDEF+BPMN та моделі програмного продукту відповідно до RUP у нотації UML.
- Реалізація програми буде вестись методом Scrum. Product Backlog буде поділений на 2 спринта тривалістю по 2 тижні.
- По завершенні проекту програма повинна виконувати всі передбачені функції, мати документацію, перелік якої наведений у розділі **Склад програмної документації**.

## Склад програмної документації
1. **Специфікація вимог** (за шаблоном [Requirement Document])
2. **Технічний проект ПЗ**, який складається із:
- структурно-функціональної моделі процесу у нотації IDEF, до складу якої мають входити:
    + контекстна діаграма
    + діаграма декомпозиції 1-го рівня
- моделі процесу у нотації BPMN	
- моделей RUP у нотації UML:
    + модель варіантів використання
    + модель аналізу
    + модель проектування
    + модель реалізації ПЗ
 3. **Інструкції адміністратора** (щодо встановлення програми) та **інструкції користувача**.

## Обмеження проектної команди

У проекті приймають участь 2 спеціалісти: усі учасники мають досвід написання коду, із них 1 - має досвід проектування ПЗ, 1 – має досвід створення документації до програми та раніше приймав участь у проектах як спеціаліст із визначення якості ПЗ.
Робочі місця повністю обладнані.

## Інструменти для роботи із файлами .md
Конвертер у PDF https://www.markdowntopdf.com/

[//]: # (Нижче наведені посилання, які використовуються в тексті)


   [Template MS Word]: <https://github.com/Artem-01/Task-for-creating-a-software-product/blob/main/Шаблон_пошуку_студентів_для_призначення_стипендії.dot>
   [Windows Presentation Foundation (WPF)]: <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/wpf/getting-started/>
   [Requirement Document]: <https://business.esa.int/sites/default/files/RD%20Template.docx>
